mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bir rüya göster bana
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında en gözden kaçırdığımız şeylerdir
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round döner
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Kolumu omzuna atarak
koibito datari tomodachi de itaikara
Elimi tutarak seninle
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha göster bana rüyayı
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
İçinde ateş yok, sadece karanlık var.
Neye inandığını bil.
Neye öfkelendiğini bil.
Neyi sevdiğini bil,
ne istediğini,
nereye gideceğini,
kime rastlayacağını.
Tüm bu deneyimler
geleceğini şekillendirecek
ve aynı zamanda seni kişisel doğana
en uygun Nen türüne yönlendirecek.
Hey, çocuk! Senin durağın burası!
Geldik mi?
Evet! Gelip bir bakmak istemez misin?
Tabii!
Vay canına.
Demek orası...
Gon nerede?
Her zaman olduğu yerde.
Teşekkürler!
Mutlu görünüyorsun.
Killua, işte Balina Adası!
Anladın değil mi?
Tabii ki!
Muhtemelen bizim arazinin yarısı kadar.
Evet, ama sizin yer zaten çok büyük.
Sanırım.
Hey, siz ikiniz!
Şu yelkeni indirmemiz lazım.
Yardım eder misiniz?
Tabii ki!
Hazır mısın?
Evet!
Tamam o zaman!
Vay, demek ki toprağıma basalı uzun zaman olmuş.
Ah, havanın kokusu...
Hey, çocuklar!
Veda hediyeleri!
Çok teşekkürler!
Evet, sağ olun!
Yolculuk için teşekkürler!
Buradan nasıl gideceğiz?
Yani, evinize giden otobüs nerede?
Ah, otobüs yok ki.
Peki tam olarak nasıl gideceğiz?
Bunlarla.
Balina Adası sizin yer gibi turistik bir yer değil.
Eve kadar nehir boyunca yürümemiz gerekecek.
Yürüyerek... Buradan mı?
Ve şimdi mi gidiyoruz?
Evet! Şimdi yola çıkarsak, yarın öğlene kadar varırız.
Peki o zamana kadar ne yiyeceğiz?
Ne? Bunlar mı?
Sadece bunlar...
Ah, Gon! Hey, bekle!
Misafirini geride bırakma!
Mito Teyze!
Geldim!
Gon?
Gon!
Hey, anne!
Gon sonunda eve geldi!
Ne dedin?
Hadi ama, anne!
Gon.
Naber?
Bu senin evin mi?
Evet. Bayağı komik, değil mi?
Şu koca, yaşlı ağaç
tam ortasından büyüyor!
Yine de senin evinle kıyaslanınca pek bir şeye benzemiyor.
Ne tuhaf bir yaşam yeri.
Burası tam bir ıssızın ortası.
Geri dönmene çok sevindik!
Boyun biraz uzamış gibi görünüyor.
Öyle mi?
Sınavı geçtiğini yazdığın mektuptan beri senden haber alamamıştık.
Biraz endişelenmeye başlamıştık, biliyorsun.
Oops. Sanırım unutmuşum.
Nasıl bize mektup yazmayı unutursun? Hadi ama.
Gon. Bu kim?
Ah! Avcı Sınavı'nda tanışmıştık.
Adı Killua.
Merhaba.
Ah doğru, mektubunda yazdığın kişi.
Merhaba. Bu kadar yolu gelmen çok nazikçe.
Gon, bu ilk defa bir arkadaşını eve getiriyorsun.
Killua, değil mi?
Ben Gon'un teyzesi, Mito.
Umarım burada kendini evinde gibi hissedersin.
Keşke eve geleceğini önceden haber verseydin.
Bir şeyler hazırlayabilirdim.
Ne varsa ondan olur.
Yani, evde her gün misafirimiz olmuyor.
Gerçekten, sorun değil.
Şimdi söyleyince, biraz acıkmış gibiyiz. Dün geceden beri yürüyoruz.
Bu kadar kirli olmanın sebebi bu demek.
Siz ikiniz banyo yapın,
ben de size bir şeyler hazırlayayım.
Ne? Şimdi mi?
Tabii ki!
Kıyafetlerini bırak yeter.
Sonra yıkarım.
Hadi gidin artık!
Daha öğle bile olmadı...
Sonra ormana gitmeyecek miyiz?
Evet.
Oyalanma!
On saniyen var.
Hadi, Killua!
Bir!
İki...
Üç...
Mito Teyze hep böyle midir?
Evet. Aşağı yukarı.
Vay canına! Sedir küvet!
Evet, beğendin mi?
Kesinlikle!
Ah! Tam da ihtiyacım olan şey!
Yaşlı adam gibi konuştun.
Ne? Gerçekten mi?
Evet, bu tam Leorio'nun diyeceği bir şey.
Teşekkürler!
Tadı harika!
Öyle mi düşünüyorsun?
Mito Teyze'nin yemekleri dünyanın en iyisidir.
Öyle mi?
Çocuklar, istediğiniz kadar yiyin.
Daha bolca var.
Al, Killua.
Ah, teşekkürler!
Olamaz! Kırmızı biber mi?!
Tamam... Bu bir hayır.
Killua?
Yemeğini böyle seçmemelisin.
Kırmızı biberin sana iyi geldiğini bilmiyor musun?
En azından bir dene.
Aslında pek sevmem...
Oh, iyi, en azından alerjin yok.
Ha?
Çok lezzetliler. Hadi bir ısırık al.
Haklı. Sadece bir dene!
Anne, çabuk! Bir havlu getir!
Yemek için teşekkürler!
Hey, Gon.
Ha?
Sınavda nasıl yaptın?
Beklediğimden bile zordu!
Başlangıçta sadece 400 kişi civarı Sınav yerine ulaşabildi.
Ama sonunda Final'i sadece yedi kişi geçebildi.
Anlıyorum.
Bence bütün olay oldukça sıkıcıydı.
Ah evet, Mito Teyze...
Bir bak.
Bu bir Avcı Lisansı!
Pek bir şeye benzemiyor.
İşte.
Ne yapıyorsun?!
Şaka yapıyordum! Sanki böyle bir şey yaparım.
Dikkatli olun çocuklar!
Kesinlikle şaka yapmıyordu.
Biliyorum.
Şu tilkiayı Konta buralarda yaşıyor, değil mi?
Evet, ama onu göreceğimizi sanmıyorum.
Dişi tilkiayılar insan kokusundan nefret eder,
yani Konta benimle temas kurarsa eşi hoşlanmaz.
Ayrıca, ormanın hükümdarı insanlarla takılırken görülürse,
diğer hayvanların saygısını kaybeder.
Konta'yla eskiden burada hep birlikte yüzerdik!
Gerçekten mi?
Sanırım bu senin için, Gon.
Hey, o şeyle dikkatli ol!
Özür dilerim, efendim.
Yılançam Ormanı...
Sabırsızlanıyorum!
Bu mu?
Evet.
Bunu bağladıktan sonra internete erişebilmeliyiz.
Doğru.
Gon!
Evet, ne oldu?
Biraz dışarı çıkıyorum. Buraya göz kulak olabilir misin?
Tamam, olur.
Teşekkür ederim!
Sonra görüşürüz!
Şey, bu o kadar da kötü değil.
Bir bakkal ve bir bar.
Bu Gon'un babası olmalı.
Babasını bulmak istiyor ha?
Burada uyuyakaldığımı hatırlamıyorum...
Oh, uyandın demek, ha?
Görev başında uyuyakalmışsın.
Kıpırdama.
Gon... Ne yapıyorsun?
Saçım biraz uzamıştı.
İşte oldu. Hepsi tamam.
Peki ya sen?
Saçını kestirmek ister misin?
Biraz kırpılmaya ihtiyacın var gibi.
Saçın gerçekten çok güzel ve yumuşak.
Öyle mi? Hiç fark etmemiştim.
Kesinlikle. Gon'un ki gibi değil, onunki kalın, sert ve kesmesi zor.
Bu... bayağı güzelmiş.
Ormana gidiyoruz!
Oh, sana öğle yemeği hazırlamamı ister misin?
Hayır, sorun değil.
Yiyecek bir şeyler buluruz.
Hey, Gon...
Hmm?
Sırada ne yapmayı planlıyorsun?
Ağustos sonuna kadar burada kalıp biraz bilgi toplamayı düşünüyordum.
Sonra da Eylül'de Yorknew Şehri'ne gidip babamı aramaya başlayacağım.
Öyle mi?
Acaba ben ne yapmalıyım?
Neden burada kalıp Yorknew Şehri'ne benimle gelmiyorsun?
Evet, ama benim bahsettiğim şey bu değildi.
Ne yapmak istediğini biliyor olman harika.
Gerçekten yapmak istediğim bir şey yok.
Yapmak istemediğim bir sürü şey var,
evde yaşayıp aile işini devralmak gibi.
Ama yapmak istediğim şeylere gelince... Seni biraz kıskanıyorum.
Killua...
Seninle takılmayı seviyorum.
Hey, kes şunu!
Balina Adası, ana karadan uzakta balıkçıların üssü olduğu için,
burada pek çocuk yok.
Ben de hep evde eğitim aldım,
bu yüzden benim yaşımda ilk arkadaşım sensin.
Benim için de aynı durum geçerli.
Malikanemden defalarca ayrıldım,
ama bu hep daha iyi bir suikastçı olmak için
eğitim almaya gönderilmemdendi.
Her seferinde bir ölüm kalım meselesiydi.
Sen benim ilk arkadaşımsın, hem de hayatımdaki.
Benimle takılmayı seviyor musun, Killua?
Evet, tabii. Sanırım.
O zaman hep birlikte kalalım!
Gidip yerler görebiliriz.
Babamı arayacağım...
Sen de yapmak istediğin şeyi bulabilirsin!
Eğlenceli olacak!
Kulağa kötü gelmiyor...
Değil mi?
Tamam, sen babanı ararken ben de seninle geleceğim, ta ki ne yapmak istediğimi bulana kadar!
Evet!
Hey, bana hiç annenden bahsetmedin.
Öldü. Hep hasta olduğunu söylediler.
Mito Teyze beni kendi çocuğu gibi büyüttü, bu yüzden annem hakkında pek konuşmadım.
Babam için de aynı şey geçerli.
Eğer Kite ile tanışmasaydım, onun hakkında bir şey öğrenmeye çalışmazdım.
Mito Teyze'nin babamla ilgili gerçekleri sakladığını biliyorum, çünkü onun hakkında konuşmaktan kaçınıyordu.
Evet, ama bence yine de Avcı olurdun.
Ha?
Yani, öyle olmuyor mu zaten?
Bir insanla kader tarafından bağlanıyorsun, sanki görünmez bir bağ var gibi.
O zaman belki Mito Teyze ve annem de böyle bağlıdır.
Mito Teyze, tanıyacağım tek anne.
Çünkü annemi düşünmeye çalıştığımda, ondan başka kimseyi hayal edemiyorum.
Başka kimse yok.
Anlıyorum.
Keşke Mito Teyze gibi bir annem olsaydı.
Evet, o harikadır. Ama biraz fazla söylenir.
Haklısın!
Hey, Gon!
Neler oluyor?!
Kaçak avcılar!
Burada avlanmaları yasak olmasına rağmen!
Ve Konta'yı duydum!
Fena değil, fena değil... Bir erkek tilkiayı ve yavrusu.
Ölü ya da diri, çok değerliler.
Sanırım biraz merhamet göstereceğim.
Önce sen ölebilirsin.
Kahretsin, çözemiyorum bunları!
Gon, boşuna!
Kurtulamayacak!
Hayır, kurtulacak!
Onun ölmesine izin vermeyeceğim!
Konta'nın oğlunu asla öldürtmem!
Asla!
Olmaz, buna izin vermem!
Çekil yolumdan! Artık çok geç!
Nefesini dinle!
Kurtarılamaz!
Bırak da acıları son bulsun!
Hayır! Onun ölmesine izin vermeyeceğim!
Hayatta kalamayacak!
Hayır! Kalacak, tamam mı?!
Çünkü ben ona yardım edeceğim!
Bu kadar! Çekil önümden!
Killua!
Bunu yapamayacağını biliyorum.
O yüzden ben yapacağım!
Hayır!
Bırak beni!
Olmaz!
Durun! İkiniz de!
Böyle bir anda kavga etmemelisiniz!
O yavru ölüyor.
Sadece acılarına son vermek istiyorum!
Kurtulamayacak, kurtarmaya çalışmak aptallık.
Kendi söylediğini duyuyor musun?
Bir canı kurtarmaya çalışmak nasıl aptallık olabilir!
O haklı, Killua!
Bırak!
Bu kadar ölüme yakın bir canlılık yok.
Eğer umut yoksa, yaşamanın da anlamı yok.
O yüzden...
Killua!
Onun bir hayatı var... Ve senin onu alma hakkın yok.
Bu küçük yavru umudunu kaybetmedi. Hayatta kalmak için savaşıyor.
Bunu görebiliyorsun, değil mi?
Bazıları için yaşama isteği her zaman yeterli olmaz.
Bunu sonlandırmak için bu kadar hevesli olma.
Sana hiç hayatın ne kadar değerli olduğu öğretilmedi mi?
Bana öğretilen tek şey...
...nasıl öldürüleceği.
Bekle... Bir yolu var, Killua.
Nen'imiz... Nen'imizi kullanarak yavruyu kurtarabiliriz!
Tıpkı Usta Wing'in aura'sını bize aktardığı gibi.
Hatırladın mı? Bize her canlının bir aurası olduğunu o öğretmişti.
Killua!
Haklısın.
Eğer o yavrunun aurasını güçlendirebilirsek, belki...
Denemeye değer!
Aynen!
Bunu izle, Mito Teyze.
Avcı Sınavı'nda öğrendiklerimizi gösteriyoruz.
Tek büyük bir darbe vermeyelim; küçük parçalara bölelim.
Tamam.
O iyi olacak.
Evet.
Bu çok nazik bir davranıştı, Killua.
Şey... Bilirsin işte...
Üzgünüm.
Ah, bunu mu kastediyorsun? Merak etme, sadece küçük bir sıyrık.
Evet, ama yine de...
Mito Teyze, Killua! Eve gidelim.
Peki o zaman. Eve gidip kahvaltı yapalım.
Teşekkür ederim.
Mito Teyze bana babam Ging'den bahsetti.
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Baba x Çok Gizli x İtiraf!
Ging benim adımı çağırıyor.
Kalmak mı Gitmek mi?
Hissettiğim Gibi Hissediyor musun?
E Jan chotto chikonderu bokura ga
Sorun yok, biraz düşük bile olsak
E Jan chotto kizutsu iteru bokura ga
Sorun yok, biraz yaralı bile olsak
kisetsu ga futari wo donna ni kaete shimattemo
Mevsim bizi ne kadar değiştirirse değiştirsin,
hanare banare ni nara na keryaa all right
Ayrı düşmediğimiz sürece, sorun yok
sorun yok...
machi ga isagashii ni muchuu ni natte
Başkalarıyla kıyaslamaya çok fazla takıldım,
chiwa wa iku tokomade yutte
oysa sorunumuz giderek kötüleşecek.
senaka muke atteru no ni hontou wa gyutteshitai
Sırtımız dönük ama sana sıkıca sarılmak istiyorum.
mijikasugiru ne orenji iro shita
çünkü biliyorum
yuuyake mitai na yasashisa o
portakal günbatımı gibi sıcaklığının kısalığını.
shitteiru kara gogo yuuyake tsukiakari
Sabah, günbatımı, gece vakti.
atto yuumani
Zaman su gibi akıyor.
Kalmak mı Gitmek mi?
Hissettiğim gibi hissediyor musun?